Projekt sklepu internetowego

Slack: komunikator
https://java-umcs-group.slack.com/messages/general/

Trello: planowanie i zadania (jak Jira)
https://trello.com/invite/javaumcsgroup/c08046b66a8c9f9872522a2a654e4033

Ludzie zaangażowani w projekt
Proszę o pisanie preferencji co do klepania jakich częsci kodu (chodzi o to kto jest w czym mocny lub co chciałby się nauczyć)
Michał Olszak (głównie back end, ale i front też chciałbym się nauczyć)
Kuba Pyda (full-stack developer :D)
Tomasz Szerszeń ( ogólnie to nic nie umiem, ale chce się nauczyć back, mimo że trochę ogarniam front, oczywiście front też mogę klepać )
Grzegorz Bryda (back endu chciałbym się nauczyć i może front ale bardziej zależy mi na back endzie :) )
Damian Chrząszcz ( celem jest nauka back endu, ale i front się przyda )
Kamil Kochański (Stawiam na back end. Chciałbym się nauczyć konfigurowania serwera Jenkins :) )


Nazwa sklepu: Megadata

Założenia co do funkcjonalności
Logowanie (zakupy bez przymusu logowania)
Kategorie i podkategorie towarów
Mailing do konsumentów (SimpleMail uzywajac klienta np gmail, albo swój system malingowy)
(Może) bramka sms do powiadamiania konsumentów 
(Jak możliwe i czy chcemy drążyć grube sprawy) - płatności (PayPal, uPay, karty płatnicze). Jak nie chcemy to obstaniemy na “niby” dokonanej płatności
Drukowanie faktur (iText lub co innego do pdfa)

Jakie towary chcemy
Głównym założeniem były same podzespoły komputerowe: Procesory, Płyty główne, RAM, HDD, SSD, Karty graficzne, Zasilacze.
Równie dobrze można pójśc już w składanie całego kompa: + Obudowy, klawiatury, myszki, monitory.
Jak najdzie wena to i można o niektóre perypetie uderzyć (Drukarki, zewnętrzne dyski, pendrivy itp). Jak wyjdzie za dużo wszystkiego to sie uszczupli asortyment.

Ogólny zarys systemu
Wg koncepcji Szymona, polecimy po biznesowemu. Oddzielna aplikacja frontowa, i aplikacja backendowa. 

Front: Angular ?

Zarys bazy danych
Jak narazie rozkmina co ma być potrzebne w DB, aby potem na biegu nie dodawać zapomnianych tabel itp
Użytkownicy, Produkty, Zamówienia, Wysyłka, Płatności(Transakcje), Magazyn(Stan), Rodzaje wysyłki

